Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die ungetrübte Seele]
[Folge 8]
Nicht bewegen.
Kann ich jetzt umziehen?
Wie viel Geld wäre dafür nötig?
Um sich Ihr Lächeln zu kaufen?
Nur für mich lächeln?
Ich habe es.
Was für ein Dreck ist das?
Was für ein widerliches Ding ist das?
Was ich brauche, ist
menschliches Blut.
Ich brauche Jungfrauenblut.
Finde es für mich!
Du!
Hast du mich gehört?
Die Stadttore sind nun versiegelt.
Die Feiyu-Garde
hält dort jeden Tag Wache.
Ich sage es Ihnen.
Wenn ich nicht auf Yunyis Rückkehr warten würde,
Ich konnte einfach nicht mehr durchhalten, verstehst du?
Hörst du mich?
Honig.
Unsere Qionghua-Sekte braucht mich noch immer.
Wir müssen die bösen Geister vertreiben.
und die Gerechtigkeit wahren,
Hast du das alles vergessen?
Beseitigt böse Geister...
Ja.
Was sehe ich dann vor mir?
[Yunlai Inn]
Worüber denkst du nach?
Frau Jin?
Fräulein Xiao Yao,
ich weiß, ich bin anmaßend,
Aber ich bin verzweifelt wegen meiner Tochter.
Und ich hoffe, Sie können das verstehen.
Könnte ich Sie um Rat bitten?
Ich möchte Yunyi finden und sie zurückbringen.
Bitte kommen Sie herein.
Sitzen.
In Ordnung.
Danke schön.
Madam, Sie scheinen mir immer noch nicht zu vertrauen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch, Fräulein.
Ich habe dir immer vertraut.
Es ist einfach so
unsere Qionghua-Sekte
hat viele Angelegenheiten zu erledigen.
und wir planen, Pingjiang bald zu verlassen.
Obwohl
Yunyis Augen behandelt werden,
Sie können nicht länger warten?
Yunyi ist seit seiner Kindheit blind.
Ihr Vater und ich
Sie suchte überall nach berühmten Ärzten,
die sie behandeln sollten.
Doch es zeigte sich keine Besserung.
Vielleicht ist es keine Krankheit.
aber das Schicksal.
Meine Dame, was ist hier geschehen?
Vielleicht war es die Katze.
Ja, es war die Katze.
Du siehst heute abgekämpft aus.
Hast du letzte Nacht nicht gut geschlafen?
Ich habe gehört, dass Jünger der Qionghua-Sekte
patrouillierten mit der Feiyu-Garde.
und bin letzte Nacht einem gewaltigen Dämon begegnet.
Sie zu stören.
Letzte Nacht,
Es gab nichts Ungewöhnliches.
Vielleicht
Ich machte mir zu viele Sorgen um meine Tochter
und habe deshalb nicht gut geschlafen.
In der Tat.
Ohne Yunyi mit eigenen Augen gesehen zu haben,
Als ihre Mutter
können Sie natürlich nicht ruhig schlafen.
Ich könnte genauso gut –
Damit ich nicht
der Beihilfe beschuldigt werde.
Ich werde dich später zu ihr bringen.
-Okay.
-Aber Madam,
Ich habe gestern Abend zu viel getrunken.
Ich brauche etwas Zeit zur Vorbereitung.
Warum gehst du nicht erst einmal zurück und ruhst dich aus?
In einer Stunde,
Lass uns am Eingang des Gasthauses treffen.
Kein Problem.
Es scheint, als vermisse auch die Blumenlady Yunyi.
Schau mal, sie ist so ängstlich, dass sie sich kratzt.
Bleiben Sie hier, Fräulein. Wir sehen uns später.
In Ordnung.
Guten Morgen.
Ich wollte dich gerade suchen.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich lächle.
Warum lächelst du?
Wie viel Geld wäre dafür nötig?
Um sich Ihr Lächeln zu kaufen?
Nur für mich lächeln?
Schon gut.
Worum ging es bei Ihrem Gespräch?
Der wahre Täter wird sich vermutlich bald zeigen.
Das.
Ich glaube, ich kann dich jetzt sehen.
Aber ich kann dich immer noch nicht richtig sehen.
Mit mehr Zeit
Du wirst es klar sehen.
Mm-hmm.
Ich habe es nicht eilig.
Ich habe schon so viele Jahre gewartet.
Das,
wenn ich kann
endlich klar sehen,
Werde ich einen Schock bekommen?
Will Dad und Mom
Wird es anders sein, als ich es mir vorgestellt habe?
Aber
Du musst genau sein
genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
unglaublich gutaussehend.
Ich bin sehr hässlich.
Du bist so gut zu mir.
Selbst wenn du wirklich hässlich bist,
spielt das keine Rolle.
Meine Jünger.
-Ja!
Es ist wieder soweit für uns Jünger
der Qionghua-Sekte
um das Böse für die Menschen zu beseitigen.
Fräulein Xiao Yao.
Es tut mir Leid.
Ich dachte ursprünglich
nur wir zwei
könnte Yunyi heimlich zurückbringen.
Doch unerwarteterweise
Mein Mann hat es herausgefunden.
und jetzt ist es geworden
dieses grandiose Spektakel.
Alles in Ordnung.
Wenn Yunyi gewusst hätte, dass so viele Leute
sie holen würden,
Sie wäre sehr glücklich.
Wir müssen alle Dämonen ausrotten!
Wir sind
dazu verpflichtet!
-Ja!
Yunyi,
Deine Eltern sind hier, um dich zu sehen.
Yunyi, es ist Mutter!
Wenn Sie meine Stimme hören, kommen Sie bitte heraus.
Geh voran.
Ich möchte Sie freundlich daran erinnern
Dieser Nebel kann Ihre Psyche beeinträchtigen.
Wenn deine Willenskraft schwach ist,
Du könntest dir sogar das Leben nehmen.
Der Sektenführer und ich werden zuerst hineingehen.
Der Rest von euch wartet hier.
Wir melden uns, falls wir Sie brauchen.
Herr, Herrin, seid vorsichtig!
Bitte führen Sie uns an, Fräulein.
Fräulein Xiao Yao.
Muqing!
Warum hast du meine Seele gefangen genommen?
Du Dämon...
Du heuchlerischer Mörder.
Gebt mir mein Leben zurück!
Warum hast du meine Seele gefangen genommen?
Du Dämon.
Du heuchlerischer Mörder!
Gebt mir mein Leben zurück!
Warum hast du meine Seele gefangen genommen?
Du Dämon!
Du heuchlerischer Mörder!
Gebt mir mein Leben zurück!
Mörder!
Du heuchlerischer Mörder!
Gebt mir mein Leben zurück!
Mörder!
Unmöglich!
Unmöglich...
Ihr seid alle schon tot.
Das sind nur meine Illusionen!
Unmöglich!
Gebt mir mein Leben zurück!
Gib mir jetzt mein Leben zurück!
Dämon!
Dein wahres Gesicht kommt zum Vorschein.
Du gibst dich als himmlischer Kultivator aus.
und doch schieb all deine bösen Taten auf dich.
über Dämonen.
Heute bin ich, ein Dämon,
Ich befreie die Menschheit von einer Bedrohung.
Warten!
Lasst uns ihn fesseln
und der Feiyu-Wache übergeben.
Muss ich menschlichen Regeln folgen?
Wann wird Gerechtigkeit gewahrt?
Bitte habt Erbarmen!
Frau Jin?
Tagsüber handelt er rechtschaffen.
Aber nachts tötet und trinkt er Blut.
Mit solch bösen Taten,
Du beschützt ihn also immer noch?
Muqing wurde so
meinetwegen.
Als Muqing zum ersten Mal der Qionghua-Sekte beitrat
Sein Talent war nicht außergewöhnlich.
Seine Kultivierung
war auch ziemlich langsam.
Aber unter allen Jüngern,
Er war der Fleißigste
und am freundlichsten zu mir.
Ich habe seit meiner Kindheit eine Herzkrankheit.
Er hat oft mit mir geübt.
hat meine Schmerzen gelindert,
und hat sogar seine Energie auf mich übertragen.
Unter seiner aufmerksamen Obhut
Mein Gesundheitszustand verbesserte sich allmählich.
Mein Vater erkannte seine Aufrichtigkeit mir gegenüber.
und gab mich ihm zur Ehe.
In unserer Hochzeitsnacht
Ich habe endlich die Wahrheit erfahren.
Ehemann?
Schatz, sei still.
Hab keine Angst. Ich bin's.
Hab keine Angst!
Honig.
Komm nicht näher!
Zurückhalten!
Hab keine Angst.
Schatz, schrei nicht.
Hört mir zu.
Da ich bin.
Hab keine Angst.
Ich habe die Kontrolle über meinen Anbau verloren.
und mein Verstand...
Meine Gedanken schweiften ab
um eine Heilung für Sie zu finden.
Glauben Sie mir.
Ich wollte nie Menschen töten
und Blut trinken.
Schatz, ich habe einen Seelenbindungszauber.
Ich besitze einen Seelenbindungszauber!
Du...
Bleib einfach da und unterhalte dich.
In Ordnung.
Senke deine Stimme.
Honig.
Sobald ich den Seelenbindungszauber anwende,
Sie werden die Leichen nicht finden, Liebling.
Vertrau mir.
Qionghua-Sekte
ist eine orthodoxe unsterbliche Sekte
soll böse Geister vertreiben
und die Bevölkerung schützen.
Sieh dir an, was aus dir geworden ist.
Wie wirst du
Sich in Zukunft mit sich selbst versöhnen?
Wollen Sie damit sagen, dass
Ich sollte mich den Behörden stellen.
oder all meine Kräfte verlieren
und qualvoll sterben?
Honig.
Ich will wirklich niemanden töten.
Ich verspreche es dir,
außer in absolut notwendigen Fällen
Ich werde nicht töten
Oder trink Blut!
Honig.
Ich wollte wirklich dein Leben retten.
Seien Sie versichert,
Ich werde diesen Seelen helfen, Frieden zu finden.
und treten wieder in den Kreislauf der Reinkarnation ein.
Glauben Sie mir.
Ich wollte das nicht tun.
Ich wollte nie, dass das passiert.
Danach,
Wir reisten mit unseren Jüngern überall hin.
Wir gaben vor, Dämonen zu jagen.
Aber in Wahrheit
Wir waren auf der Suche nach der Yuli-Quelle.
Ich weiß, meine Sünden sind schwerwiegend.
Ich habe
darüber nachgedacht, mein Leben mit ihm zu beenden.
Aber dann
Yunyi trat in unser Leben.
Und ich konnte nicht mehr loslassen.
Yunyi wurde blind geboren.
Ist das nicht eine Form der Vergeltung?
Aber welche Schuld trägt Yunyi dabei?
All die Jahre also,
wo immer wir auch hingingen,
Ich habe in jedem Tempel gebetet.
Ich wollte einfach nur beten...
beten...
damit meine Sünden leichter werden.
[Tempel des ewigen Lebens]
Ich bin mit Sünde beladen.
Ich bitte den Bodhisattva um Vergebung.
Ich gelobe, mein Leben lang Vegetarier zu sein.
um andere zu führen und zu retten,
Ich bitte lediglich darum, dem Verstorbenen zu
Frieden zu verhelfen.
und ihre Vergebung empfangen.
Möge meine Tochter sicher aufwachsen.
und nicht die Last
der Sünden ihrer Eltern tragen zu müssen.
Haben Sie jemals einen Mann mit einer Narbe gerettet?
in einem Bodhisattva-Tempel
auf dem Qingyuan-Berg?
Ich habe ihn nicht gerettet.
Er aß die Opfergaben.
und pflanzte so gutes Karma.
Ein Bergelf, der
weder Mensch noch Dämon ist
praktiziert Medizin, um anderen zu helfen.
wird aber von den Menschen verachtet.
Der Sektenführer der Qionghua-Sekte
ist beim Anbau vom Weg abgekommen,
Und doch wird er von allen verehrt.
So ist die menschliche Welt eben.
Schlaf ein.
Wenn du aufwachst,
Ihre Augen werden sehen können.
Ich kann nicht einschlafen.
Warum erzählst du mir nicht eine andere Geschichte?
Ich habe nur wenige Geschichten.
Und ich habe es ihnen allen schon gesagt.
Es ist mir egal.
Nennen Sie mir noch einen.
Du kannst dir einen neuen ausdenken.
Es war einmal,
Es gab einen Metzger und einen Mönch.
die gute Freunde waren.
Sie weckten sich jeden Morgen gegenseitig.
Aber nach ihrem Tod,
Der Metzger kam in den Himmel
während der Mönch in die Hölle kam.
Weil der Metzger
jeden Tag gute Taten vollbrachte.
indem man den Mönch weckt, damit er Sutras rezitiert.
Während der Mönch den Metzger jeden Tag weckte
nur damit er Leben nimmt.
Master.
Hast du Junior gefunden?
Master!
Es ist vorbei.
Es ist endlich soweit.
Ich flehe den Dämonenkönig an, sich nicht einzumischen.
Ich werde das selbst beenden.
Verlasse meine Qionghua-Sekte
mit dem letzten Rest Würde.
Fräulein Xiao Yao.
In der Zukunft
wenn du...
Werden Sie Yunyi jemals wiedersehen?
Bitte sag ihr Bescheid.
dass ihre Eltern
starb bei der Dämonenjagd.
Es tut mir Leid
du warst
zu Unrecht beschuldigt.
Bitte.
Keine Sorge, Madam.
Sprich leiser.
Yunyi schläft.
Wir haben den Mörder gefunden.
Es war Yunyis Vater.
Jin Muqing.
Yunyis Mutter
einmal bei
der Bodhisattva-Tempel
auf dem Qingyuan-Berg
half dabei, einen schicksalhaften Menschen zu leiten.
Sie hat auch viele andere angeleitet.
Doch sie konnte
die Sünden ihres Mannes niemals sühnen.
Deine Sünden sind vergeben.
Das war ihr eigenes Karma.
Es waren Jin Muqings böse Taten.
Die Dame hätte
dafür niemals bezahlen müssen.
Als Yunyi die Augen wieder öffnet,
Bitte gib ihr
eine klare Welt.
Lass sie es nicht sehen
das Leid der Menschheit aufs Neue.
Lass ihn gehen.
Er möchte die Person beschützen,
die ihm am meisten bedeutet.
Die Qionghua-Sekte
hat ihre eigenen Prinzipien verraten.
und hat unschuldigen Menschen Schaden zugefügt.
Die Wahrheit ist nun ans Licht gekommen.
Ergebt euch jetzt!
Senior.
Honig.
Sag es ihnen
Ich habe niemanden getötet.
Ich bin unschuldig.
Ich habe diese Morde nicht begangen.
Ich habe niemanden getötet!
Du hast sie nicht getötet.
Sag es ihnen schnell.
Schnell...
Es tut mir Leid.
ICH
Ich bin wirklich erschöpft.
Senior, erinnern Sie sich?
als wir geheiratet haben,
Wir haben es dem Vater versprochen
um die Gerechtigkeit für das Leben aufrechtzuerhalten
und den Ruhm unserer Sekte wiederherstellen?
Ich erinnere mich, dass du einmal gesagt hast
Du wolltest mit mir einen Ort mit schöner Natur finden.
wo wir
wie Unsterbliche zusammen leben könnten.
Hab keine Angst.
Unser Wunsch wird bald in Erfüllung gehen.
Frau Jin!
Warum?
Hast du dein Versprechen gehalten?
Was hast du mir all die Jahre angetan?
Ich habe seitdem niemandem mehr etwas angetan.
Sehr gut.
Du hast dich rehabilitiert.
♪ Ich erinnere mich noch an das Licht ♪
♪ In deinen Augen in jener Nacht ♪
Bleib weiterhin ein guter Mensch.
Also in deinem nächsten Leben,
♪ Es enthüllte all die schönsten Lügen ♪
Du wirst in eine gute Familie hineingeboren werden.
♪ Ich habe je gesehen ♪
Warum?
ICH...
♪ Die Stille und die Hitze des Mondlichts ♪
Ich muss für meine Sünden büßen.
♪ Fall auf meine Schulter ♪
Ich habe mich dazu verpflichtet.
NEIN.
♪ Die Galaxie ♪
Du bist ein Bodhisattva.
♪ Fließt auf meinen Fingern ♪
Du solltest nicht sterben.
♪ Diese unausgesprochenen Wünsche ♪
♪ Mein Herzschlag verbirgt sich,
nur der Wind erschüttert ihn ♪
Laufen!
♪ Die Sterne fallen ins Meer ♪
♪ Lass das Licht in deinen Augen leuchten ♪
♪ Die Lügen in diesem Moment ♪
♪ Sie sind so schön, es ist lächerlich ♪
♪ Die Jugend ist grenzenlos ♪
♪ Die Liebe wächst mit der Zeit ♪
Hau ab!
♪ Du bist die alte Wunde in meiner Handfläche ♪
Wenn du in die Hölle kommst,
Ich komme mit.
♪ Die Sterne fallen ins Meer ♪
♪ Lass das Licht in deinen Augen leuchten ♪
♪ Die Lügen in diesem Moment ♪
♪ Sie sind so schön, es ist lächerlich ♪
♪ Die Jugend ist grenzenlos ♪
♪ Die Liebe wächst mit der Zeit ♪
♪ Du bist die alte Wunde in meiner Handfläche ♪
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr,
für die Führung der Feiyu-Garde
bei der Vernichtung dieses großen Dämons.
Das Gericht wird
Sie sicherlich großzügig belohnen.
Der Qionghua-Meister
wurde schwer vergiftet.
Und sowohl er als auch seine Frau sind umgekommen.
Wenn es eine Belohnung gibt,
Wir sollten den Löwenanteil erhalten,
nicht wahr?
Ja, in der Tat.
Du...
Ihr Mitglieder der Qionghua-Sekte
verdreht die Tatsachen völlig.
und schäme dich nicht!
Ihr seid es,
die Ehre für Profit opfern.
Der Verdienst gebührt uns, den Feiyu-Wachen.
Stimmt's, Brüder?
Welche?
Das passiert,
wenn man nicht richtig anbaut.
Man gerät in menschliche Hände.
zu nichts anderem als einem Spielzeug werden.
Ich finde aber, es sieht recht zufrieden aus.
Ja,
Ich denke auch.
Meister, ich möchte fragen...
In dieser Welt,
Es gibt noch viele weitere Mädchen wie dich
die Lis Heilung benötigen.
Wenn du ihn vermisst,
Benutze die Augen, die er dir gegeben hat
alles auf dieser Welt zu sehen.
Er wäre sicherlich glücklich.
Aber wir haben vereinbart, es uns gemeinsam anzusehen.
Wie konnte er sein Versprechen brechen?
Weil
Er hatte ein wichtigeres Gelübde.
zum Behalten.
Kann jemand die Blumenfrau im Zaum halten?
Was machst du,
mich überall umarmen und beißen?
Kommen.
Sie war sehr gehorsam.
Gehorsam?
Ich will dir etwas sagen.
Wenn wir anbauen...
Was ist das?
Dies ist ein Fragment des Kunlun-Spiegels.
Wenn alle acht Teile zusammengetragen sind,
Es wird den Weg zum Himmelsberg Penglang öffnen .
und führen zur Yuli-Quelle.
Wie ist es hierher gelangt?
Die Fragmente des Kunlun-Spiegels
entstehen aus emotionalen Bindungen.
Die acht Stücke symbolisieren die
acht Leiden des Lebens.
Dieses spezielle Stück heißt:
"Anhaltender Groll."
Geburt, Altern, Krankheit, Tod.
Die Trennung vom Geliebten.
Anhaltender Groll.
Unerfüllte Wünsche.
Die Unfähigkeit loszulassen.
Sterbliche
immer der schwer fassbaren Unsterblichkeit nachjagen,
und übersehen dabei das Glück, das
direkt vor ihnen liegt.
Komm herein!
Warum bist du hier?
Dieser Jadeanhänger,
Nimm es mit.
Wann immer Sie anrufen,
Ich werde gewiss erscheinen.
Danke schön.
Aber das ist nicht nötig.
Ich habe in letzter Zeit viel durchgemacht.
und mein Kopf ist viel klarer geworden.
Mir ist klar geworden
dass ich mich auf mich selbst verlassen muss
und nicht immer von anderen abhängig sein.
Auch wenn ich es bin?
Sogar du.
Für andere,
Ich bin der Monarch aller Dämonen.
aber dir gegenüber,
Ich bin nur dein Hong Ye.
deine ewige Unterstützung.
Vor,
Ich habe mich geirrt.
Lasst uns die Vergangenheit ruhen lassen.
Was ich will, ist
mindestens das gleiche Maß an Magie zu besitzen.
als Xiao Ming und Xiao Mu.
Obwohl ich nicht so mächtig bin wie du –
der Stärkste der Welt –
aber im Angesicht von Bedrohungen,
Ich konnte mich wenigstens verteidigen.
Stark genug, um zu überleben
Hei Wu und Bingzhu,
während er Dali, Luoluo und die anderen beschützte .
Auch,
Ich will nicht
Du könntest
in Zukunft wegen mir in Gefahr geraten.
Das macht mir nichts aus.
egal wie schwierig es wird.
Okay, ich muss jetzt zum Unterricht.
Das stimmt nicht.
Was ist los?
Lass mich das machen.
Du tust es.
Du hast den Zauberspruch nicht aufgesagt.
Oder etwa nicht?
Lasst es uns gemeinsam angehen. Packen wir es an!
Auf die Plätze, fertig, los!
Verwandeln!
Es funktioniert nicht. Könnte es am Blatt liegen?
Dieser hier sieht so aus.
Versuchen wir es mal mit diesem.
NEIN.
Das Desaster im Dämonental überlebt zu haben –
Ihr verdankt euer Leben
zum Schutz
von unzähligen Vorfahren.
Die Menschen haben sich vorerst zurückgezogen.
Aber wenn sie erneut angreifen,
mit Ihrer jetzigen Kraft und Ihren Fähigkeiten,
Werdet ihr euch selbst schützen können?
Ab heute,
Der Unterricht im Dämonental wird wieder aufgenommen.
Die Prüfungen
werden ebenfalls extrem streng werden.
Das sollte sich jeder merken:
Sie müssen tödliche Techniken beherrschen.
und listige Tricks kennen
sowie.
Er sieht ihm zum Verwechseln ähnlich!
Sogar die Kleidung ist die gleiche.
Um Menschen zu unterwerfen,
abgesehen von absoluter Macht,
Man muss auch ihre Wünsche manipulieren.
Und menschliche Begierden
sind nichts als Geld.
Leistung,
und Erscheinungen.
Der Mensch wird von seinen Begierden angetrieben.
Menschen
sind nichts als Sklaven
ihren Wünschen entsprechend.
Das ist gefälscht.
Wenn man möchte, dass Menschen gehorchen,
Gib ihnen einfach, was sie wollen.
Je mehr sie wollen,
je bereitwilliger
Sie werden ihr Leben in Ihre Hände legen.
Hab keine Angst.
Bildet Paare.
Verwenden Sie die gesammelten Haare
während Ihres Tests im menschlichen Bereich zum Üben.
Das ist gut.
Diejenigen, denen es heute nicht gelingt, sich zu verändern
wird nach dem Unterricht bleiben.
Erneut Inhaftierung.
So nervig.
Eigentlich,
Menschen leben nicht
einzig und allein um Macht und Geld zu erlangen
und Erscheinungen.
Für viele Menschen
Diese Dinge sind weit weniger wichtig
als Familie und Freunde.
Ja.
Wenn wir den Menschen verstehen wollen,
Wir sollten nicht verallgemeinern.
Tatsächlich sind Menschen wie Dämonen.
Auch sie haben Gefühle und Liebe.
Gefühle und Liebe?
Das sind einfach die abscheulichsten Mittel.
Menschen nutzen sie, um unsere Dämonenwelt zu stören.
Unter den Menschen, die wir getroffen haben,
Wie viele zeigten echte Gefühle?
Rechts.
Ist es die heuchlerische Qionghua-Sekte?
oder die Feiyu-Wache,
die das Dämonental plünderte?
Nur Feinde
können die Schwächen ihrer Feinde klar erkennen.
-Xiao Yao...
-Hör auf, darüber zu reden.
Sie hat sich
zu lange in der Menschenwelt aufgehalten.
und wurde von Menschen verzaubert.
Sie wird zur Strafe gezwungen, zu kopieren
die „Aufzeichnungen über abscheuliche menschliche Taktiken“
10 Mal nach dem Unterricht
um sich selbst aufzuwecken.
Aber...
Bildet Paare.
Komm vorbei und hol dir Haarproben von mir.
und fang sofort mit dem Üben an.
Ich fange an.
Ich komme.
Luoluo!
Deine Nase ist komplett weg.
Ich bin dran.
Ich sehe doch recht gut aus, nicht wahr?
Ja! Du bist als Mann immer noch attraktiv.
Arm.
Warum?
Ich habe mich recht gut verwandelt.
-Ja.
-Wie können wir arm sein?
-Es war gut.
-Nächste Gruppe.
Lass mich es versuchen!
War es nicht ziemlich gut?
Es war.
Das ist nicht verschwunden.
Warum bist du dann arm geworden?
Ich konnte nicht sprechen.
Die Tochter des Präfekten.
So fühlt es sich also an,
fleischlich zu sein.
Ich tat es!
Tiger, du bist so gut.
Tigerschwanz.
Sehr schlecht.
Üben Sie weiter.
Warum hast du dich nicht versteckt?
Diese Art von
Feiyu-Wache ist überhaupt nicht furchteinflößend.
Ich lache mich tot.
Ist das lustig?
Ja, das ist es.
Verwandeln.
Aufleuchten!
Sieht ihm zum Verwechseln ähnlich.
Toll!